Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdeutils/kjots.po
Languages: zh_cn

source: New Book
zh_cn: 创建新书

source: Book name:
zh_cn: 书名：

source: Open URL
zh_cn: 打开URL

source: PreviousPage
zh_cn: 前一页

source: NextPage
zh_cn: 后一页

source: ShowSubjectList
zh_cn: 显示主题清单

source: AddNewPage
zh_cn: 添加新页面

source: DelPage
zh_cn: 删除页面

source: MoveFocus
zh_cn: 移动焦点

source: CopySelection
zh_cn: 复制选择

source: &New Book...
zh_cn: 创建新书(&N)...

source: Save current book
zh_cn: 保存当前书本

source: Save book to ascii file
zh_cn: 保存书本至文本文件

source: Save page to ascii file
zh_cn: 保存页面至文本文件

source: Delete current book
zh_cn: 删除当前书本

source: &New Page
zh_cn: 创建新页面(&N)

source: &Delete Page
zh_cn: 删除页面(&D)

source: Previous
zh_cn: 前一个

source: Next
zh_cn: 下一个

source: &Configure %1...
zh_cn: 配置盘 %1(&C)...

source: Add current book to hotlist
zh_cn: 把当前书加入热门清单

source: Remove current book from hotlist
zh_cn: 从热门清单中删除当前书

source: Subject List
zh_cn: 主题清单

source: &Books
zh_cn: 书本(&B)

source: Hot&list
zh_cn: 热门清单(&l)

source: by
zh_cn: 由

source: A book with this name already exists.
zh_cn: 同名的书已存在。

source: Are you sure you want to delete the current book?
zh_cn: 您真的要删除这本书吗？

source: File already exists. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 文件已存在。 您要覆盖它吗？

source: Specify which command to execute
zh_cn: 指定要执行的命令

source: For HTTP
zh_cn: HTTP

source: For FTP
zh_cn: FTP

source: (%u is replaced with the selected URL)
zh_cn: (%u 被替换成选定的 URL )

source: Editor &Font
zh_cn: 编辑器字体(&F)

source: Subjects
zh_cn: 主题

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: lark@linux.net.cn
